Цей проект - тестове завдання щодо курсу FullStack Developer GoIT School за
програмою підготовки "Career skills. Tech part".

Застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів в
оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:

1. Домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія.
2. Сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації, які користувач може
   фільтрувати за маркою, ціною за годину оренди авто та кількістю кілометрів,
   яку подолав автомобіль під час його експлуатації (пробіг).
3. сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені

Згідно технічного завдання реалізовано:

1. Картку оголошення про здачу авто в оренду.
2. На першій сторінці каталогу рендериться 12 оголошень, а їх решта - по кліку
   на кнопку Load more. Кнопка Load more відібражається тільки при наявності
   наступної сторінки, при натисканні відбувається завантаження насупної
   сторінки та плавний скролл донизу.
3. При кліку по кнопці у вигляді "серця" на картці оголошення воно додається до
   списку улюблених, а колір "серця" змінюється.
4. При оновленні сторінки фіксуеться кінцевий результат дій користувача. Тобто,
   додані до улюблених оголошення залишаються в стані "улюбленого оголошення" із
   відповідним кольором. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді "серця"
   оголошення видаляється зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до
   початкового стану.
5. Зберігання списку улюболених реалізовано за допомогою redux та redux-persist.
   Інформація зберігається у вигляді списку id. При оновленні стронки данні про
   авто оновлюються з бекенду. Також створено механізм кешування, що зменшує
   кількість запитів до бекенду при переході на сторінку улюблених оголошень.
6. У разі кліку по кнопці Learn more відкривається модальне вікно з детальною
   інформацією про авто та умови його оренди. Модальне закривається по кліку на
   кнопку у вигляді 'хрестика', по кліку на backdrop або натисканню на клавішу
   Esc.
7. Верстка відповідає макету. При рендері додатков враховуються розміри
   текстової інформації для відображення відповідно макету модального вікна.
8. Кнопку Rental car реалізувано як посилання, що надаватиме можливість
   користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.
9. Додно фільтрацію. dropdown із марками автомобіля (список був у ТЗ ) яка
   показує оголошення з автівками відповідної марки. Фільтрація і пагінація
   реалізована на бекенді. Також додатково додано:
   - dropdown із цінами за годину оренди авто (крок 10$) який показати
     оголошення з автівками, ціна за оренду яких належить до діапазону цін,
     обраних користувачем;
   - група inputів для визначення діапазону пробігу, в межах якого користувач
     шукатиме оголошення. При використанні додаткових параметрів фільтація за
     ними та пагінація виконується на фронтенді, тому що можливості
     mockapi-бекенду та структура даних унеможливлює реалізацію на бекенді.
10. Для маршрутизацію використано React Router. Застосунок має такі маршрути:
    - '/' - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія;
    - '/catalog' - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації;
    - '/favorites' - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в
      улюблені. Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його буде
      відпралено на домашню сторінку.
11. За допомогою React Router, при перезавантаженні сторінки, зберігається
    поточне положення в додатку та значеннямі полів фільтрації ( для сторінки
    catalog) та виконням відповідного перезапита (catalog, favorites).
12. Для запитів до бекенду використано Axios.
13. Для роботи зі списком оголошень створено бекенд за допомогою UI-сервісу
    https://mockapi.io/. Створено ресурс adverts. Створено ресурсу та описано
    об'єкт оголошення згідно ТЗ.
14. Додатково створені:
    - сторінки заглушки на випадок коли у списку улюблених нічого нема та при
      пошуку не було знайдено жодного автоб що відповідає критеріям пошуку;
    - кнопка скроллу на початок сторінки з викристанням intersection observer;
    - loader, що відоражається при запиті на бекенд;
    - тостові повідомлення у разі виникнення помилок;
    - skeleon картки для відображення у розділі улюбленого під час оновлення
      інформації про авто.

Використані технології: React, Redux, Redux Persist, Redux Toolkit, React
Router, axios, react-intersection-observer, @motion. Цей проєкт було створено за
допомогою [Create Vite](https://vitejs.dev/).
